Bien.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
-Bien.
-« Bien» ?
N'est-ce pas ainsi que tes amis t'appellent ?
"Bien."
ÉPISODE 2
Hé.
Nous ne nous parlons plus vraiment.
Vous savez quoi?
Quand on est pressé,
on parle sans réfléchir.
Mais les parents de Han-gyul ne viennent pas.
C'est parce que...
Je suis désolé pour la dernière fois.
-Donne-moi ton téléphone.
-Quoi ?
Désormais, si vous avez un problème,
parlez-m'en directement.
Si vous faites cela devant les autres,
Ça va les mettre dans une situation délicate.
Je préférerais qu'il m'insulte.
Il fait comme si de rien n'était. Pfff.
Soleil Han-gyul.
Non.
Han-gyul maléfique.
Maintenant, les sophistes
affirmer qu'il n'existe
pas de normes morales universelles,
En d'autres termes, le relativisme moral.
D'autre part,
Quelqu'un a affirmé qu'il existe
des principes moraux absolus et universels.
-Qui est-ce ?
-Sun Jae-gyu !
Madame, pourriez-vous s'il vous plaît
déplacer ce « Sun Jae-gyu » ?
Je ne vois rien sur le tableau
à cause de cette satanée casserole.
Impossible. Grâce à ce « Sun Jae-gyu »,
je ne peux pas voir ton visage.
Et mes yeux sont si heureux.
Calme.
Mais comment connaître le nom
de la personne qui a donné cela ?
SUN JAE-GYU
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
-Un, deux.
Ce n'est pas un cadeau.
C'est plutôt une punition.
Monsieur, ne pourrait-on pas garder ça pour l'école ?
Nous ne pouvons pas.
J'adore les petites choses mignonnes.
Allez, viens. L'arrêt de bus est juste là,
alors tenez bon.
Bonjour à tous.
Je suis désolé(e),
mais pourriez-vous reprendre ce pot ?
Nous ne savons pas quoi en faire,
et c'est tellement lourd que les enseignants…
Est-il seulement humain ?
Montez.
On ne peut pas simplement jeter un cadeau.
-Pourquoi tu m'épies ?
-Je me suis fait prendre ?
— Non.
— Si.
Je suis grillé.
J'ai regardé...
mais je regardais le GPS.
Je croyais que tu te souvenais de moi.
Tu te souviens de toi ?
On ne s'est pas déjà rencontrés quelque part ?
Nous ne l'avons pas fait.
- J'en suis sûr.
- Je ne crois pas.
Alors je dois me tromper.
Où diable nous sommes-nous rencontrés ?
Il est impossible que
nous ayons eu une relation amoureuse.
Ai-je contracté un prêt privé ?
Ai-je été kidnappé ?
Ou bien m'a-t-il volé ?
Qu'est-ce que c'est?
Tu tiens tellement à te souvenir de moi ?
J'ai essayé de me souvenir de toi parce que tu me l'as demandé.
Ce n'est pas comme si je voulais me souvenir de toi.
Monsieur Sun Jae-gyu.
Qu'est-ce que vous venez de dire ?
Quoi?
Vous venez de prononcer mon nom.
- "Monsieur Sun Jae-gyu" ?
- Oui, Madame Bom.
Appelons-nous par nos noms maintenant.
-Là-bas.
-D'accord.
SUN JAE-GYU
Pourquoi affichez-vous votre nom ?
Cela vous pose-t-il un problème ?
Je connais ton nom,
pour que tu n'aies pas besoin de me le rappeler constamment--
Maintenant que vous connaissez mon nom,
assurez-vous de l'utiliser.
Waouh, quelle vue imprenable !
Vue sur l'océan.
Arrête de regarder, Bom.
Pourquoi est-ce que tu continues à le regarder comme ça ?
Puis-je avoir une tasse de café ? Un café glacé.
J'ai tout transporté jusqu'ici,
et je n'ai pas droit à un café ?
Est-ce ainsi que
les Séouliens traitent leurs invités ?
Je suis désolé,
mais je n'ai plus de café.
Alors faisons-le la prochaine fois.
Bien sûr, la prochaine fois.
Quand es-tu libre ?
À bien y réfléchir, maintenant serait préférable.
Vous devez mourir d'envie de prendre un café avec moi.
Droite?
D'accord. J'ai compris.
Quoi ? Il part ?
Il est vraiment bizarre.
PROFESSEUR HONG JUNG-PYO
Salut, Mme Bom.
Vous connaissez le club environnemental
dont je suis responsable, n'est-ce pas ?
Je pense
te confier cette responsabilité.
Mais vous êtes le professeur de sciences,
alors pourquoi le serais-je ?
Eh bien, je sais que je suis responsable de la science,
mais je suis surchargée
de responsabilités de directrice d'école.
Le directeur l'a également approuvé,
donc c'est tout.
Au revoir alors.
Attendez. Monsieur Hong !
Hé!
Comme je suis restée silencieuse,
il doit penser que je suis une personne facile à manipuler.
Je ne connais rien aux énergies vertes.
Comment puis-je en être responsable ?
Bonjour?
Bien?
Tu as répondu à mon appel.
Bom, tu peux au moins m'écouter ?
J'ai tellement regretté
ton départ.
Quelle qu'en soit la raison,
Je n'aurais pas dû te dire ça
en tant que père.
Bien.
Pouvez-vous me dire où vous êtes
afin que je puisse venir m'expliquer ?
Tu me manques tellement, ma fille.
Et je t'aime tellement.
Bom, tu m'écoutes ?
Bien.
Qui est-ce?
Tu as dit que tu n'avais plus de café. Prends-le.
Vous n'étiez vraiment pas obligé…
MÉLANGE À CAFÉ INSTANTANÉ
Tu pleurais ?
Quand on a le cafard,
les sucreries sont le meilleur remède.
Au revoir alors.
Quand on a le cafard,
les sucreries sont le meilleur remède.
J'ai déjà entendu cette voix.
COULOIR DE L'ACTRICE JEONG NAN-
HEE
Abruti.
Après avoir créé un fan café pour moi
et l'avoir fait prospérer…
Comment votre amour pourrait-il changer ?
Changement?
Si je pouvais,
Je te congèlerais à partir de cette époque
et te garderais pour moi.
Mais vous ne pourriez pas me rendre service
et me trouver quelqu'un ?
Mme Jeong Nan-hee.
En tant que président fondateur
des Chroniques de Nan-hee,
Je courrais vers toi même la nuit
si tu m'appelais,
mais je ne suis pas détective.
Vous avez dit que vous saviez comment trouver des gens.
Vous-même êtes à la recherche
de votre ennemi juré ou quelque chose du genre.
Vous essayez de me faire radier du barreau ?
Je vous demande cette faveur
au risque de vous perdre, vous, mon plus grand fan.
Qui est-ce?
Qui recherchez-vous ?
Ma fille.
Votre fille ?
LE 30E ANNIVERSAIRE DE SES DÉBUTS
RENCONTRE AVEC LES FANS À SÉOUL EN 2022 :
JEONG NAN-HEE
Maman.
Tu sais.
Vous l'avez vue une fois.
Tu as dit qu'elle me ressemblait trait pour trait
lors de mes débuts.
- N'est-ce pas ?
- Eh bien…
Mais ce n'est pas une enfant.
Où est-elle allée ?
Je vous demande de la retrouver
parce que je ne sais pas où elle est.
Je ne sais pas de qui elle tient,
mais elle a un caractère tellement colérique.
J'ai dit quelque chose de dur,
Et elle a disparu.
Je n'ai plus jamais eu de nouvelles d'elle depuis.
Mais qu'avez-vous bien pu dire ?
Il suffit de la retrouver.
Sinon, je me désabonnerai de votre compte.
et se venger de vous.
Oui, Secrétaire Oh.
Si vous ne la trouvez pas,
Je te remplacerai à la présidence du fan café.
Oui.
Gosse.
Bon sang, que faire ?
Le tribunal n'a pas ordonné de correction.
Bon sang. Je pensais
pouvoir aller le voir aujourd'hui.
J'ai donc lavé ma voiture deux fois
et je suis même allée me faire coiffer à Cheongdam.
Je suis sûr que nous l'aurons d'ici lundi,
alors attendons.
Nous saurons alors
si Sun Jae-gyu est vivant.
et où il habite.
Comment allez-vous, les gars ?
Salut, agent Lee.
Bonté.
Vous avez réorganisé les bureaux.
Et ils ont changé les affiches.
Et ces nouvelles lampes LED
sont agréables et lumineuses.
Où est passé le pot ?
Est-ce que c'est de nouveau mort ?
Je te l'avais dit,
il ne faut pas arroser trop souvent.
Ça suffit. Asseyez-vous.
Nom.
Soleil Jae-gyu.
Âge.
Trente-six.
Vous savez pourquoi vous êtes ici, n'est-ce pas ?
Oui, je le sais très bien.
Pourquoi l'as-tu touché ?
Bon sang.
Écouter.
Je n'avais pas vraiment l'intention de le toucher.
—Je n’avais pas le choix—
Vous voyez, il y a beaucoup de témoins.
Monsieur, pourquoi ne pas prendre une collation
avant de reprendre notre route ?
Bien?
Quand on a le cafard,
les sucreries sont le meilleur remède.
Allez.
Essayez.
C'est tellement mignon.
Quand on a le cafard,
les sucreries sont le meilleur remède.
Je l'ai déjà entendu, c'est certain.
RÉSOUDRE LA CRISE ÉNERGÉTIQUE
LA RÉVOLUTION ÉNERGÉTIQUE
Je l'ai déjà entendu.
Que se passe-t-il ? Y a-t-il eu une bagarre entre gangs ?
Il sort !
À vos postes !
Bonté.
Content de te revoir!
-Chef !
Patron. D'abord…
Goûtez-en.
Oh mon Dieu.
Mais que diable fait-il ?
Manger du tofu devant un commissariat de police
si tôt le matin ?
Si le pétrole disparaît soudainement,
Que va-t-il arriver au monde ?
La plupart de nos voitures, avions et trains
L'exécution s'arrêtera.
Les magasins seront vides.
et il ne nous restera plus rien
à acheter.
La plupart des machines qui fabriquent
des stylos à bille, des sacs, des assiettes et des appareils électroménagers
Fonctionne aux produits pétroliers.
En réalité, les réserves de combustibles fossiles
sont finies et limitées.
Et nous ne savons pas quand elles seront épuisées.
N'essayons même pas de nous en souvenir.
Partout où je l'ai vu,
ça ne pouvait pas être bon.
Nous avons appris des choses
sur les énergies durables et écologiques,
nouvelles énergies renouvelables.
CLUB ÉNERGIE
VERT NARAE
Nous avons d'abord passé en revue
les types et les fonctions énergétiques.
Madame.
Allons-nous rester
en classe tout le temps ?
J'ai entendu dire que le club de drones organise des sorties sur le terrain.
Excursions scolaires, mon œil !
Quoi ? Tu n'aimes pas les sorties scolaires ?
Ce n'est pas ça.
C'est une enseignante d'échange.
Je doute qu'elle soit suffisamment passionnée
pour faire ça pour un club.
Professeur d'échange ?
Alors, vous retournez à Séoul ?
Quand?
Peu importe quand je reviens,
pendant mon séjour ici, je suis votre conseiller de club.
et je ferai de mon mieux pour vous guider, donc…
Madame.
Je connais une centrale électrique.
On pourrait y faire une excursion ?
Vous connaissez une centrale électrique ?
Mon oncle travaille à la centrale électrique.
Ton oncle a un emploi ?
Oui, c'est le cas.
Eh bien, je veux dire,
il se promène toujours pendant la journée.
et traîne avec des types à l'air effrayant.
Et je l'ai vu
devant un poste de police.
De plus, je croyais
qu'il aimait les brochettes de poulet épicées,
mais il aime aussi le tofu.
Quelle centrale électrique ?
Celui que vous voyez dans le bus 23.
Celui avec les moulins à vent
qui sont jolis au coucher du soleil ?
Allons-y alors.
J'ai toujours voulu visiter cet endroit.
Eh bien… non.
Je vais me renseigner sur une autre centrale électrique.
Maintenant, « nouvelle énergie renouvelable »
est une combinaison des mots
« nouvelle énergie » et « énergie renouvelable ».
Vous savez tous que les combustibles fossiles causent
des dommages environnementaux, n'est-ce pas ?
Pour éviter cela,
les combustibles fossiles existants sont réutilisés.
ou convertis en énergie renouvelable
pour en faire une énergie écologique.
Et il en existe différents types,
comme le solaire, l'éolien et la biomasse.
Hé, ne pousse pas. Zut !
Pouvez-vous aller plus vite ?
Donne-le-moi.
Bon sang ! À ce rythme, quand est-ce qu'on va finir ? Allez !
Non, attendez. Arrêtez.
Chef.
Dois-je vous expliquer ce qui a provoqué
la révolution paysanne de Donghak ?
Je sais que tu ne fumes pas,
mais va faire une pause cigarette, s'il te plaît.
Bien.
Ça fera l'affaire, n'est-ce pas ?
Hé.
Ceinture noire, ceci est blanc.
Êtes-vous libre de parler ?
Quoi?
J'ai compris.
Terminez ça sans moi. Je reviendrai.
Désolé?
Tu m'as fait peur.
Vous êtes-vous opposé
à la visite de Green Narae sur mon lieu de travail ?
Y a-t-il des caméras de vidéosurveillance dans l'école ?
Comment sais-tu ce qui s'est passé
à l'école il y a 145 minutes ?
Donnez-moi une raison valable
pour laquelle mon entreprise est exclue.
Je ne peux pas le laisser m'atteindre.
C'est au professeur
de choisir le lieu. Au revoir.
Si vous excluez mon entreprise,
L'énergie Palryongpo Suho se trouve à 27 km.
et la centrale solaire de Seomigot Doseong se trouve à 35 km.
L'école n'a pas de voiture.
Comment emmèneras-tu les enfants à l'un d'eux ?
Mais il n'y a aucune raison valable
pour que nous nous adressions à votre entreprise non plus.
Il y a.
Qu'est-ce que c'est?
Ils ont refusé de décerner à Han-gyul
le prix de la piété filiale.
Mais je suis son parent.
J'aimerais profiter de cette occasion
pour montrer à ses amis
comment travaille son oncle.
Je ne peux pas le laisser m'atteindre, mais…
J'y réfléchirai.
Si vous avez des doutes concernant mon entreprise...
On peut aller voir ça ce week-end.
— Juste toi et moi ?
— C’est ce que tu veux ?
Bien sûr que non.
Pourquoi le ferais-je alors qu'il y a Han-gyul ?
Nous pouvons y aller tous les trois.
Tu as dit que tu irais.
Quoi ? Il m'a eu.
Ce samedi à midi,
je viendrai te chercher chez toi.
Zut !
BULLETIN SCOLAIRE
Coréen, deuxième place.
Au classement général, deuxième place.
2e année.
Tout est deux !
Tu te souviens de ce que tu as dit ?
Tu avais dit que tu serais le meilleur élève
du lycée Shinsu.
Tu as dit que tu aurais la meilleure note.
Vraiment ?
Je n'ai pas dit ça. C'est
vous qui avez dit que c'est ce que je devais faire.
Vous devez.
Tu ne sais donc pas que nous sommes tous coincés
dans cette campagne pour que tu aies ton diplôme de première année ?
Gardez cela à l'esprit.
Vous devez continuer à obtenir
les meilleures notes jusqu'à l'obtention de votre diplôme.
pour tout juste obtenir la première année.
Suis-je du bœuf ?
Tu ne parles jamais que de ma première année de primaire
quand tu me vois.
Salut. Si tu veux du bœuf de première qualité,
Vous pouvez l'acheter pour au moins 99 000 wons.
Je ne devrais pas le manger,
car sa qualité est supérieure à la mienne.
Bon sang.
Ce gamin ! Si seulement tu travaillais
autant que tu réponds !
-Ce petit…
-Mon Dieu.
Zut ! Ils sont tellement frustrants !
Je les déteste !
JJUN
Où es-tu?
Que fais-tu ce week-end ?
Puis-je loger chez toi ce week-end ?
Han-gyul, je suis rentré.
Hé.
Ici.
c'est chaud.
D'accord. J'ai entendu dire que Dong-pyo t'avait encore appelé.
Qu'a-t-il dit ?
As-tu revu mon professeur et vous êtes-vous encore disputés ?
Discuter ? Voyons.
Nous avons réglé la situation à l'amiable.
Elle a accepté de prendre sa décision
après avoir visité les lieux.
Vraiment?
Bien sûr.
Tu ne connais pas ton oncle ?
Mais les gars ont dit qu'elle ne s'en soucierait pas
puisqu'elle est professeure d'échange.
Professeur d'échange ? Qu'est-ce que c'est ?
Elle retourne à Séoul.
Quoi?
-Quand ? Pourquoi ?
-Je ne sais pas.
Mais je me demande pourquoi
elle est venue jusqu'ici.
Je pense que sa famille
et ses amis sont tous à Séoul.
Soleil Jae-gyu.
Si je te laisse encore m'atteindre aujourd'hui,
Je ne suis pas humain, je suis un calamar.
Je suis un putain de radis séché.
Très bien.
C'est parti pour une nouvelle journée maussade.
Ne souriez pas.
Ne vous amusez pas.
Ne sois pas heureux.
Tu peux le faire.
Quatre-vingt-seize.
Quatre-vingt-dix-sept.
Quatre-vingt-dix-huit.
Quatre-vingt-dix-neuf.
Oh là là, il fait si beau aujourd'hui !
Et le hangeul ?
Bonjour, Mme Yoon.
Je m'assiérai à l'arrière--
Montez.
Maintenant, mettez votre ceinture de sécurité.
Allons-y.
Avez-vous des projets après cela ?
Je ne sais pas.
Je croyais que tu allais à un enterrement.
Tu portes toujours des vêtements sombres,
comme si tu étais en deuil.
Vous venez de critiquer ma tenue ?
Et toi ?
Pourquoi es-tu toujours habillée comme ça ?
Avez-vous déjà songé à
privilégier la mode plutôt que la fonctionnalité ?
Les vêtements de travail
doivent simplement être confortables.
Regardez. Il s'agit
d'un tissu spandex extensible dans les quatre sens.
C'est vraiment confortable quand on travaille.
Votre surnom est-il « Shadow » ?
Se-jin
Hé.
Tu as dit que je te le dirais directement
si j'avais un problème avec toi.
Où?
J'ai compris.
Oncle, laissez-moi sortir.
Je suis désolé(e). Un imprévu m'a empêché(e).
Je vous rejoindrai plus tard.
D'accord, à plus tard.
Han-gyul !
Qu'est-ce qui te prend ?
Vous l'avez laissé sortir sans lui demander pourquoi ?
Il peut se débrouiller seul. Pourquoi s'inquiéter ?
Quand même…
Alors ? Devrions-nous y aller sans lui ?
Bien sûr, nous devrions l'accompagner.
Alors nous attendrons.
Envie d'aller voir un film ?
Pourquoi ferais-je cela avec un parent ?
Alors…
Il existe un sentier pédestre tranquille et isolé
qui passe au-dessus du passage souterrain.
Et si on y allait ?
Non. Je n'aime pas les endroits calmes et isolés.
Allons dans un endroit bruyant et bondé.
Bien sûr.
TERMINAL SHINSU
Choi Se-jin !
Mais qu'est-ce que c'est que ça ?
Es-tu venu me chercher ?
De quoi parlais-tu ?
Tu t'es enfui à cause de moi ?
Je suis toujours deuxième à cause de toi.
À moins que tu ne disparaisses,
je vais finir deuxième.
Mais malheureusement, je suis quelqu'un
qui doit être en première place.
Je pars donc pour un endroit sans toi.
TU DORS CHEZ MOI CE SOIR ?
OUI. JE PARS MAINTENANT.
"Jjun" ?
Qui est-ce ?
Quelqu'un qui m'aimerait
même si je finissais deuxième.
Est-ce un homme ?
S'agirait-il d'une femme ?
Tu vas entrer ?
À venir.
Hé.
Prenez soin de vous, élèves de 1re année.
SHINSU SANS ESCALE
VERS SÉOUL
Monsieur!
SUN JAE-GYU,
JE SUIS ÉMERVEILLÉ
Existe-t-il une célébrité nommée Sun Jae-gyu ?
Tiens, il y a un autographe
de quelqu'un qui s'appelle Sun Jae-gyu…
C'est moi.
Pourquoi écris-tu ton nom partout ?
Ne vous donnez pas la peine de regarder le menu.
La seule chose que nous devrions commander
et huit bulgogi.
SOUPE DE POULET LAQUÉE DISPONIBLE
-C'est bon.
-Vraiment ?
Vous en voulez encore ?
Tu dois te rétablir bientôt.
Ouvrez.
Deux bulgogis osam, s'il vous plaît.
Soupe au poulet laqué.
Grand ou moyen ?
Moyen, s'il vous plaît.
Bon sang.
Je t'emmènerai dans un établissement de bains
et te ferai bouillir dans le bain le plus chaud.
Avant que je ne te fasse
une taille de guêpe,
Commandez le grand.
Compris?
Réponds-moi!
D'accord!
Grand, s'il vous plaît.
Grand. Oui.
Elle a toujours l'air en bonne santé.
Vous n'avez pas d'appétit ?
Tu vois...
J'ai perdu de l'argent, des amis,
et même l'envie de vivre.
mais je n'ai jamais perdu
l'appétit de toute ma vie.
Alors vous devez être difficile en matière de nourriture.
Je n'ai jamais produit de déchets alimentaires,
à l'exception des écorces de pastèque.
Je vois.
Attends, la façon dont il mange,
Je crois l'avoir déjà vu.
Qu'est-ce que c'est?
Oh, rien.
Il n'y a pas si longtemps, je crois avoir vu
Une personne qui vous ressemble
devant un poste de police.
Avez-vous vu ça ?
Je me suis retrouvé là-bas
parce que j'ai fait quelque chose à une femme.
Qu'avez-vous fait à cette femme ?
-Quoi ?
-Allons !
Espèce de petit con.
Comment osez-vous toucher à ma voiture ?
Êtes-vous fou ?
C'est une voiture neuve
que je lui ai achetée hier.
Je ne l'ai pas vraiment touché.
Allô ? C'est la police ?
-Je veux signaler quelqu'un.
-Dites-leur de venir chercher ce fou.
— Mon Dieu !
— Signalez-moi ou poursuivez-moi en justice, faites-le plus tard.
Écartez-vous.
Écartez-vous, maintenant.
-Je devrais prendre une photo.
-Allez !
Regardez attentivement.
Écartez-vous.
Je l'ai à peine touché.
"L'as touché" ?
Et son mari devait être présent.
Devant son mari ?
Ce genre de chose arrive souvent.
C'est normal. Ne t'inquiète pas.
Par hasard,
la cicatrice sur la paume de M. Hong…
Était-ce votre œuvre ?
Mais qu'est-ce qu'un professeur fait ici, bon sang ?
Peut-être ne voulait-il pas
décerner le prix à Han-gyul
— À cause de ça.
— Ma main.
Han-gyul est en retard.
Je pense que nous devrions rentrer à la maison pour aujourd'hui.
Monsieur Soleil, votre visage…
Ton visage est…
Bon sang, un homme ne devrait pas avoir
de l'urticaire sur le visage.
autour d'un repas.
Comment as-tu pu être aussi stupide ?
Je récupère très vite,
donc tout aura disparu dans une heure, d'accord ?
Si tu avais une allergie,
tu aurais dû me laisser le manger seul.
Allez.
Vous n'auriez donc pas apprécié.
Les aliments sont meilleurs lorsqu'on les mange ensemble.
N'ai-je pas raison ?
Tu ris ?
Ne souriez pas.
Ne vous amusez pas.
Ne sois pas heureux.
Laisse-moi voir ton visage.
Oh non!
Écoute. Ne le fais jamais
Touche-moi encore. D'accord ?
Salut, Han-gyul.
D'accord.
Avec qui ?
Où?
Que se passe-t-il?
Avez-vous de l'argent ?
Je comprends.
Offrez-lui un repas dès votre arrivée
et prenez soin d'elle.
Envoie-moi un SMS plus tard pour me dire où tu es,
et j'irai te chercher.
D'accord, au revoir.
J'ai bien peur de devoir partir.
Pourquoi ? Où est Han-gyul ?
Avec qui est-il ?
Bien…
Son camarade de classe, Choi Se-jin,
a fugué.
Et il la suivit.
-Se-jin ?
-Oui.
Je ne peux pas te raccompagner. Rentre bien chez toi.
« Rentrer sain et sauf » ?
C'est moi leur professeur principal,
pas vous, Monsieur Sun.
Où allons-nous ?
À Séoul.
RÉUNION PARENTS-PROFESSEURS SUR L'ÉDUCATION
Prenez bien soin de mon enfant.
Bien sûr. Merci beaucoup d'être venu.
Bonjour, madame.
Je suis le père d'A-ram.
Merci d'avoir pris le temps
malgré votre emploi du temps chargé.
A-ram doit être heureuse
d'avoir un papa aussi attentionné.
Eh bien, oui.
Merci.
S'ENTEND BIEN AVEC SES AMIS
ET EST RESPONSABLE…
OH LE PÈRE D'A-RAM
Comment s'est passée ta journée ? Elle a été bien ?
Si tu as des difficultés à l'école,
fais-le-moi savoir.
Comme vous l'avez dit, je suis quelqu'un de plutôt attentionné.
Quel était le parfum que tu portais
à l'école ? Je n'arrête pas d'y penser.
Pourquoi ne réponds-tu pas ? Tu me manques.
Où es-tu ? Pourrions-nous nous rencontrer un instant ?
Je suis tellement déçu(e).
Est-ce vrai ?
Impossible. Mme Bom ne ferait jamais une chose pareille.
Ils ont des preuves.
Sinon,
pourquoi la mère d'A-ram aurait-elle fait ça ?
Elle faisait semblant d'être irréprochable,
mais elle avait une liaison.
Mon Dieu, elle est répugnante.
Elle me donne envie de vomir.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Pas grave.
Allons-y…
à Séoul.
Hé, Han-gyul maléfique.
"Han-gyul maléfique" ?
Voilà pourquoi je t'appelle Han-gyul le Maléfique.
J'ai fugué à cause de toi.
J'ai fui pour t'échapper,
Alors pourquoi me suivez-vous
et me dérangez-vous ?
Tu n'as pas faim ?
Allons manger au bord du fleuve Han.
Pourquoi une fugueuse
ferait-elle une chose aussi romantique ?
Je n'ai pas fait tout ce chemin
pour faire des choses banales comme ça.
C'est la première fois que je viens à Séoul.
Quoi?
Vous n'êtes jamais allé dans des endroits
comme la Seoul World Tower ?
Je ne les ai vus qu'en ligne.
Comme c'est ma première fois ici,
je devrais faire quelque chose avant de repartir.
Et nous avons sauté le déjeuner
parce que nous avons pris le bus.
Que vous vous enfuyiez ou fassiez quoi que ce soit d'autre,
Faites-le après avoir mangé.
Allons-y.
Suis-moi.
Que ressent-on lorsqu'on est excessivement talentueux ?
Je n'ai jamais assez de talent.
Je n'ai pas réussi à entrer dans une meilleure école.
et je suis toujours deuxième.
Et tu obtiens la première année de primaire
quand tu ne vas pas à l'université.
Et vous êtes toujours en première place.
Êtes-vous jaloux ?
Je suis frustré(e).
Puis-je vous demander quelque chose?
Qu'est-ce que ça fait d'avoir des parents ?
C'est vraiment nul.
C'est encore pire de ne pas avoir de parents.
Maintenant, je ne peux même plus vivre avec mon père,
même pas une seule journée.
J'aimerais pouvoir vivre avec mon père pendant une journée.
Et je ne veux pas parler à ma mère.
J'aimerais pouvoir parler à ma mère
une seconde.
Tu as un oncle formidable.
Aussi bon soit-il, il ne sera jamais ma mère.
Hong Jung-pyo m'a dit
Je n'ai pas de parents,
je ne peux donc pas recevoir le Prix Filial.
Je n'étais pas en colère parce qu'il avait dit
qu'il ne me donnerait pas le prix.
C'était parce que j'avais le sentiment qu'il avait raison...
Parfois, être gentil avec mon oncle
J'ai l'impression de simplement le remercier
pour ce qu'il a fait pour moi.
Han-gyul maléfique.
Tu ne manques jamais de me battre.
Dans cette situation,
Tu sors l'argument de l'absence de parents ?
Tu me fais passer pour un idiot.
RENCONTREZ-MOI À LA STATION DE LA RIVIÈRE HANGANG À 8 heures
J'espère que vous avez gardé
de bons souvenirs de Séoul.
J'ai beaucoup apprécié notre conversation.
Où vas-tu?
Se-jin !
Hé!
Que fais-tu?
J'ai tellement mal au dos
à cause de ce fichu pot.
C'est mauvais signe.
Demain, c'est l'anniversaire de ma femme.
J'ai mal aux poignets aussi,
J'ai la nuque toute raide.
Je ne me sens pas bien.
Si c'était il y a dix ans,
quand Sun Jae-gyu est entré dans le bureau,
Je l'aurais pris
dans une prise de tête et je l'aurais étranglé.
Droite?
D'ailleurs,
C'est la fête du sport demain,
mais notre professeur d'EPS est en mauvaise forme.
Vous avez entendu le directeur, n'est-ce pas ?
Le festival sportif de notre école
est en quelque sorte les Jeux olympiques de Shinsu.
Il fait tellement d'efforts.
À ce propos,
Pourquoi ne pas faire du sport ensemble ?
- Tu t'entraînes ?
- Oui.
Allons-y. J'en suis.
Mais qu'est-ce qui serait bon ?
Si nous voulons acquérir rapidement des compétences,
- On devrait faire de la boxe.
- Ah, la boxe.
Apprendre vite ? Je vais finir par me faire mal aux genoux.
Alors, pourquoi ne pas commencer
par quelque chose de léger comme le football ?
Je suis plutôt introverti,
donc je ne peux pas jouer avec des inconnus.
Et pourquoi pas l'escalade ?
C'est idéal pour le renforcement musculaire.
Tu ne sais pas que j'ai le vertige ?
Tu dis non à tout !
Que faire alors ?
Je ne sais pas.
J'ai compris.
Ça ne vous fera pas mal aux genoux.
C'est tout à fait acceptable, même si vous êtes introverti.
ou si vous avez le vertige.
C'est parfait pour nous.
Qu'est-ce que c'est?
M. Hong avait dit qu'il viendrait,
mais il n'est pas là.
Pourquoi êtes-vous ici à ma place ?
Je veux devenir comme l'oncle de Han-gyul.
Quoi?
Écoutez, madame.
Avez-vous déjà entendu dire qu'à
80 ans, on ne peut plus faire pousser de dents ?
Les escargots peuvent traverser l'océan
et les haricots bouillis peuvent germer.
Mais comment une femme peut-elle devenir comme lui
alors que même les hommes n'y parviennent pas ?
C'est précisément pour ça que je fais ça !
Vous autres, les professeurs,
vous méprisez les femmes comme ça,
Alors forcément, les étudiants de sexe masculin
n'écoutent jamais les femmes !
On dit que l'autorité des enseignants
a atteint son niveau le plus bas.
Mais savez-vous
où réside l'autorité des enseignantes ?
C'est souterrain !
-Bonjour.
Bonjour.
Je suis content que tu sois venu.
Maître.
Je souhaite vraiment acquérir ces compétences
le plus rapidement possible.
Combien de temps cela prendra-t-il ?
Eh bien, cela dépend de la personne,
mais je peux garantir
que les élèves de mon dojo apprennent
Deux fois plus rapide que dans les autres dojos.
Vous devez avoir une méthode secrète.
Vous voyez, il y a une ceinture noire légendaire
dans ce dojo.
Il fait partie des 700 grands maîtres
de Corée.
C'est un athlète d'élite qui est passé de la ceinture blanche
à la ceinture noire en sept ans.
Il maîtrisait même parfaitement
le légendaire Imanari Roll.
Il fait la fierté de notre dojo.
Si vous vous entraînez avec lui,
vos compétences et votre endurance seront...
Guérir vite.
Quand est-ce que cette personne extraordinaire va venir ?
Il arrive généralement vers cette heure-ci.
Je me demande ce qui s'est passé. Il est en retard aujourd'hui.
Êtes-vous sûr qu'il est là ?
Il m'a envoyé un texto pour me dire qu'il était arrivé il y a cinq minutes.
J'imagine qu'il ne peut pas répondre
parce qu'il est avec elle.
On va se séparer.
Toi, tu vas à droite, et moi, j'irai à gauche.
D'accord.
Où est passé ce petit con ? Zut alors !
Jun !
Tu m'as tellement manqué !
Je me suis perdu. Séoul est si loin.
J'ai tellement faim.
Peux-tu m'acheter quelque chose de délicieux, s'il te plaît ?
-Oncle !
-Salut.
Pourquoi es-tu seul(e) ?
Et Choi Se-jin ?
-Je l'ai perdue.
-Tu l'as perdue ?
À vrai dire, je ne te l'ai pas dit
parce que tu t'inquiéterais,
mais elle continuait d'envoyer des SMS à un type.
Et le type lui a dit de rester dormir...
chez lui.
Chez lui ?
Le train du Cercle Intérieur en direction de Hangang Naru
approche.
Se-jin !
Zut !
Bonjour?
Je l'ai trouvée.
Nous venons de monter dans le train,
mais elle est avec un type.
Je viens.
Nous ne savons pas qui il est.
Qui sait ce qu'il vous fera ?
Attendez là.
Je ne peux pas. Le train part déjà.
Rendez-vous à la prochaine station.
La prochaine station ?
Comment allons-nous…
Bonjour?
Prenez le prochain train.
Certainement pas.
VOTRE VITESSE ACTUELLE
RALENTIR
-Allons-y !
On va y arriver !
-Quoi ?!
Je viens.
Attends-moi.
Cet arrêt est la gare de Hangang Naru.
Les portes…
PROTÉGONS LA TERRE !
SANS TERRE, PAS DE NOUS !
Je le savais.
Quoi?
Choi Se-jin !
Excusez-moi. Je suis désolé. Je passe.
Écartez-vous !
Se déplacer.
Monsieur Soleil ?
Maintenant je me souviens
cet homme.
Monsieur.
Sun Jae-gyu ?
Je voulais lui pardonner,
mais maintenant je veux me venger.
N'as-tu pas perdu ton autre moitié ?
Peut-on le soigner ?
Tu es tombée amoureuse de lui.
Que fait un type comme Sun Jae-gyu
avec une femme pareille ?
Elle pleurait à chaudes larmes.
Regardez attentivement à partir de maintenant.
C'est assurément une approbation.
Jae-gyu !
Traduction des sous-titres par Wayne Ryu